## 发掘多元的反馈源Rethinking

P.S. 写完全文后发现有点偏题了...以下内容主要讲的其实不是如何给学员反馈，而是如何让他们感受到更多元的学习体验...   
不过这也是受到 @ishanshan 在Issue中提到的内容的启发，所以决定还是回复在这里啦。

### 制造体验
> 与之相反，成熟的创作者掌握一套不依赖他人评价，得到反馈，不断进行刻意练习的方法论。

非常赞同阳老师说的这段话，人生漫漫，真的有很多路，不能奢望一路有人帮你，有人推着你前进，我们终归需要发现我们内心的灯塔。  
但是具体要如何去做？如何发掘更多元的反馈源？如何从多角度进行刻意练习？我觉得一个人可能一开始很难想清楚答案，尤其是即将面临信息洪流轰炸的小白们。  
我觉得我们的一个角色，也是指引他们去发掘、带领他们去体验更多元的学习方式，尤其是他们之前没有想到的一些思维方式，学习习惯。在这里，我们不仅仅是抛出理论，更是制造一个有趣的实验场、游戏场，能让他们去感受到完全不同的学习方式。

### 入手方向

如何学习和刻意练习，不断解决自己遇到的难题呢？以下是我暂时想到的几个方面，希望和大家一起探讨哈，主要是我一个人能想到的内容还是有限，还是要结合小伙伴们集体的力量才行 ^_^

#### 基础
元技能不可少。如何提问，如何搜索，如何阅读文档，如何运用好工具。

- 元技能卡包
- Learn Python the Hard Way
- Google, StackOverflow
- GitHub
- Python文档/各种帮助文档

#### 学习
碰到难点的时候，可以找一个好的课程，一本好的教材，带你突破所遇到的困难。

- Python103的课程卡包
- Udacity/Coursera/Udemy...
- 书单

#### 模仿
一些好玩的例子和项目，动手做起来。先模仿，看见自己做出的东西总是快乐的。

- Just write the code 

#### 交流
交流，分享，和前辈，和同辈，和本领域的人，和跨领域的人，交流中总可以碰撞出不同灵感。

- 逛小伙伴的笔记、Gitbook
- 我们给予的Feedback
- 主动提问
- 各种勾搭

#### 创作
开始你的创作，踏出第一步，哪怕看起来有些幼稚，哪怕和自己预想的完全不同。但，它会伴你成长，成为你生命中最好的陪伴。它也是因你，来到了这个奇妙的世界。

- 书写自己的GitBook
- 书写自己的作品库

#### 实战
实战中总是会遇到很多不可预料的事情，需要开动你的脑袋，解决各种你没有预想的问题。

- 团队写作
- 把写的东西真的用起来，接受大家的考验
- 做Presentation

### 运用探讨

#### 1. 元技能卡包
是否可以考虑加入元技能案例运用卡包，甚至把某几个重要的元技能做成专项卡包，使得这部分内容更充实一些？

- 这门课的初衷，不仅仅是学习编程，也是学习思维方式。
- 也许有一天，我们不记得当时学过的编程的内容了，但是如何思考和解决问题？如何提问？如何搜索？这些元技能却刻在了我们的脑海里，也能让我们各个领域都运用到。
- 比如，在讲完如何提问后，附上相关案例，什么是好的提问？什么是不好的提问？学会如何搜索后，设计一些练习题，看看遇到这个问题，你可以考虑采用哪些关键词去搜索。

#### 2. 专用分享资源库
是否可以考虑建立一个Wiki，分成课程/书单/资源/有趣的代码练习几个版块，大家可以在这个Wiki界面，自由提交自己觉得有益的课程/书单/资源/有趣的代码练习，最好这个界面还可以评论几句。

- 这样当大家遇到困难的时候，可以考虑到这个资源库里面来逛逛，找找灵感。
- 可以拓展大家的视野，让他们知道学习资源不仅仅限于我们这个课程，而是由很多有意思的资源可以运用和发掘。
- 大家发现的好东西，可以方便的共享。

#### 3. 作品展示课程
既然我们的卡包里有N个项目，可否考虑加入一个课程卡包，专门教学员们制作一个自己作品库的展示页面或者展示网站？

- 看到自己过往作品超有成就感的。
- 如果能做出一个漂亮的展示页面就更有成就感了。
- 也能更方便他们以后的分享和长期维护。
- 以后要找某个学员的某个项目也更方便。
