# 卡包 - 启程
## 启程
### 正面
夜色很美。  
你凝望着星空，等待着Python星舰的召唤。  
“12月26日，Python星舰的开营仪式。”  
你重新读了一遍手里的铭牌。  
时间，已经越来越近了……  

### 背面
启程吧，少年。  
【待增补】本期开营时间点提示  


## 同伴
### 正面
你刚要踏上Python星舰，听到有人大喊着“等等....等等....”。  

你回头一看，有两个人正往这边奔跑。两人刚一站定，舰门关上。  

“好险……”。男孩擦了擦额上的汗。  
抬头看见你，挥手示意，“Hi，我是小P。”  

旁边的女孩微微一笑，  “我是小Y，小P的妹妹。  很高兴见到你。”  

### 背面
有同伴，不孤独。欢迎来这里尽情勾搭。  
【待增补】同伴链接


## Say Hi
### 正面
你转悠了一圈，鼓起勇气向几个小伙伴打招呼，聊了起来。

你打开了你的星舰日志，写下了今天你们聊天的经历——【插入文本框】

### 背面

 

## Python之旅
### 正面
一路上，你和小P、小Y聊得很开心，也在想象即将到来的Python之旅是什么样的。

据说在这里，”不仅学编程，更是学思维“。

【待增补】插入课程介绍


### 背面
【待增补】Python语言简介


## 首席布道师
### 正面
“看，我们星舰的首席布道师！“ 小P指着远处一个人影，英姿飒爽，长发飘逸。  
你心念一动，难道是ZoomQuiet来了！  
久闻其名，未见其人。  
【待增补】ZoomQuiet..大妈简介

### 背面
【待增补】大妈blog  
大妈为什么叫大妈

## 星舰团队【待增补】
### 正面
#### 教练
xx。@xxx。两句话的自我介绍
#### 助教
xx。@xxx。两句话的自我介绍
### 背面


## 星舰日志
### 正面
”我发现了个好地方“。小Y向你眨眨眼睛。”跟我来“。  
你好奇的跟着小Y推开了一扇门...

这里...居然有以往来过Python星舰的小伙伴们留下的的《星舰日志》【待增补】链接几本优秀的gitbook+往期gitbook集合...   
你如获至宝，本来对这次旅途，心情多少还有些忐忑，无法想象出即将面对的旅程会是怎样。  
没想到，许多答案在这里得到了解答。  

你贪婪的阅读起来...

### 背面
看着和你一样的小伙伴所走过的路，你会发现很多有意思的地方。  

## 收藏
### 正面
你收藏了几本你爱读的《星舰日志》，把它们放在你房间的书架上。

### 背面

## 星舰展馆
### 正面
你正倚着窗边读得入迷，没留意自己碰到了墙上的一个开关。

一条新的走廊在你眼前缓缓打开。你居然无意中打开了“星舰展馆”。【待增补】往期优秀视频展示

这里有许多有意思的展示，出自历届星舰学员之手。  
一旁的小Y早已兴奋得跳了起来，“哇，太棒啦！”

### 背面
期待你的加入。


# 卡包 - 漫游指南【待增补 - 考虑复用往期的OMOOC2py新手上路卡包】
具体内容包括课程节奏、课程大纲、课程装备、课程要求、学习方法、预习资料、反馈渠道……
## 漫游指南
### 正面
”漫游指南到啦！“  
你扬了扬手上最新的漫游指南，把书分给小P和小Y。  
你们边看边讨论着。

### 背面
有疑问，欢迎随时翻看你的漫游指南。


# 卡包 - 演习
## 演习
### 正面
你接到最新任务，今天会有实战演习。  
你火速洗漱完毕，赶到模拟仓...  

眼前是一块巨大的屏幕，定睛一看，屏幕上的那个人居然是你... 


### 背面
实战演习要开始啦。

## 我要没时间啦
### 正面
> 你度过了特别忙碌的几天，转眼距离交付任务居然只有一天了，而你还丝毫没有头绪，心里忍不住有个念头冒了出来，放弃吧...

**请为时间紧张的你，部署一个最小行动计划。**  

你略一沉思，写下了自己的最小行动清单——【插入文本框】


### 背面
为你写下时间紧张时需要完成的最小行动，再忙碌的一周也不会再手忙脚乱了。


## 百思不得其解
### 正面
> 你正在接手新一期的任务，但是遇到了难题。你想到了很多方式，找教程、Google、逛小伙伴们的Gitbook，去Issue提问，重读卡片，阅读文档...思路太多，一时却不知道如何下手了...

**请为遇到困难的你，写下一个最小求助指南。**  

你思考了一下哪种方式比较符合自己的个性，也最可能帮助到自己，为自己写下了最小行动指南——【插入文本框】

### 背面
小伙伴们的GitBook是个好地方，常去逛逛，说不定有新的发现。



## 原地满血复活
> 你感觉最近很沮丧，觉得自己做出来的东西看起来那么的幼稚，觉得自己那么努力好像没有意义。你有时候会想，为什么要让自己活得这么累呢？你怀疑自己还能支持多久...

**请为心情低落的你，写下一个最小复活锦囊。**  

你的脑海里飘过了很多画面，你所经历的喜悦，你所向往的生活，那些陪伴过你的人，那些让你成长的瞬间。你为自己设计了一个最小复活锦囊——【插入文本框】


## 解锁最小系统
### 正面
祝贺你，你解锁了属于自己的最小系统！ 
 
- 最小行动清单
- 最小求助指南
- 最小复活锦囊

你和你的最小系统，经过一段时间的磨合，会逐渐发挥越来越大的威力。拭目以待吧！


### 背面
最小  
最小  
最小 

## 分享
### 正面
你将你的最小系统写在了你的星舰日志上，同时还想听听小伙伴的想法，于是你并把链接分享给了大家。    

你津津有味的阅读了小伙伴们各种有意思的最小系统，获得了许多启发，并把一些适合自己的方式融入进入了自己的体系。Cool！ 

### 背面
打造属于你的最小系统。

## 成长心态【待增补】


# 卡包 - 能量包【考虑复用往期能量包】
也方便学员在课前，可以将能量包内容的一些内容加入到自己的最小复活锦囊