## 最小

- 经过 @ZoomQuiet 的提点，我发现我之前总是想着做加法，加入各种新的功能，新的内容，却没有想到如何把核心系统的功能更好的发挥出来，做减法。
- 人的时间精力有限。
- 比如，我之前设想过，怎么让大家在GitBook里面多多交流，到处串门，因为大家的笔记真的是个好地方。但是我想到我上次的实际体验，因为时间不够，几乎都是很狼狈的踩着点的做完作业的，每次看笔记基本也是看的小赖的，以及头几个把作业做出来的童鞋的笔记。
- 我们并没有无限的时间。与其设计一堆的材料让自己头昏眼花，为什么不一开始就从最小开始实践？

## 核心
- 心理建设，以便能顺利完成每周项目。
- 不然准备了再多优秀内容，如果学员中途弃课，这些内容对他们都没有意义了。
- 所以不管是什么姿势，能让他们跟上节奏最重要。

## 弃课情境分析

### 心情低落，觉得课程好难，自己好烂，自我评价低。
- 表扬，表扬再表扬。让他知道他有很多闪光的地方，只是自己没有发现。
- 同伴鼓励。让他知道本期学习中并不是一个人有这种感觉，但是大家依然会一起前进。让他看见往期学员是如何克服的。
- 简单的能立马上手的指引。如最小行动清单。
- 能量卡片。鼓励的视频、话语、学习方法等等。
- 多渠道的正面反馈。课程表扬/Issue回复/Gitbook评论/微信反馈，总之在每个地方都能让他能发现一抹阳光。

### 项目不会做啊，完全卡住了。
- 卡包提示
- 学会使用Google+StackOverflow+阅读文档
- 同学的笔记和代码
- 鼓励提问

### 有几天比较忙，结果一回来完全跟不上节奏。

- 过去的就让它过去，提示学员每周的项目还是比较独立的，错过之前的并不影响本周。放下心理负担。
- 为时间比较紧的童鞋设计好合适的最小清单。

### 时间完全不够用啊。抱佛脚吐血中。

- 完成比完美重要。动手了就OK。
- 最小清单。

### 这个课程/光学编程收获不够大，我还不如去干点别的。

- 不仅学编程，更是学思维。强调以编程促进思维，这样无论在什么领域都能运用到。

## 建议
### 情感连接 - You're not alone.
- 本期学员各种勾搭起来。鼓励MeetUp、视频、通话、留言。个人感觉越是能真实感受到对方的方式越会觉得亲切。
- 往期优秀学员GitBook搜集。让他们感觉到，其实之前也有人和他们经历过同样的心路历程，同样的挣扎，同样的痛苦。但是没关系，这一切的困难终究会过去。
- 早日开放Gitbook的comment，早日互访，互相留言。

### 表扬鼓励 - You're awesome.
- 变着法儿夸。哈哈。其实小白提交的时候心理都是战战兢兢的，他们可能没有发现自己身上的优点，老是觉得自己很烂。多多表扬他们，营造出一个互相鼓励的氛围。让他们不害怕犯错。
- 以鼓励学员们做的好的方式，来引导学员们习惯的改变。肯定他们做的对的地方，而不是先批评他们做得错的地方。比如学员不敢提问，我觉得其实也是害怕被评哈。先可以多表扬他们做得好的做的对的地方，让他们感受到什么是好的方式。
- 穿插各种能量卡包。鼓励学员的成长心态。

### 打造属于自己的最小系统 - Just do it.
- 最小行动清单 - 本周要完成的最小任务（代码 + 笔记）。
- 最小求助指南 - 童鞋笔记 + Google + 文档。
- 最小复活卡包 - 学员们自己收藏的各种激励自己的卡片、文字、音乐、视频、截屏、里程碑、成就等等，总之他们觉得能够激励到自己的东西都可以放到这里。